---
title: "Introducción"
permalink: /docs/uso/inicio/
excerpt: "Página de inicio"
chapter: "Uso" 
sidebar: docs
layout: instaladoresASDK
---
>   Para la version 8.29.0 es indispensable contar con Microsoft .NET Framework 4.8 en el servidor de aplicaciones, antes de realizar la actualización o                   instalación del producto.
> - A partir de la versión de Base de Datos 8.0.105 solo se soporta motor Sql 2012 o Superior y Motor Oracle 18c o Superior.
> - A partir de la versión de Base de Datos 8.0.105  se requiere que el servidor cuente con las últimas actualizaciones de Windows ,de lo contrario van a presentar         inconsistencias en la aplicación.
> - Desde la versión 8.24.4, para poder hacer uso de la consola web de usuarios (USDKV8) se hace necesario instalar URL Rewrite en el IIS del servidor de                   aplicaciones. Dicho componente se puede descargar desde la siguiente URL (https://www.iis.net/downloads/microsoft/url-rewrite).

>   Para la versión 8.3.0 o superior se deben ejecutar los siguientes scripts adicionales:
> - [SQL:](download.arandasoft.com/wp-1/Scripts_Adicionales/SQL/BD_8.0.44.rar)
> - [ORACLE:](download.arandasoft.com/wp-1/Scripts_Adicionales/ORACLE/BD_8.0.44.rar)

>   Para la versión 8.3.1 o superior se deben ejecutar los siguientes scripts adicionales:
> - [SQL:](download.arandasoft.com/wp-1/Scripts_Adicionales/SQL/SQL_UPDATE_COMMENTARY.sql)
> - [ORACLE:](download.arandasoft.com/wp-1/Scripts_Adicionales/ORACLE/ORA_UPDATE_COMMENTARY.sql)

>   Se recomienda ejecutar dichos scripts en un horario no laboral (preferiblemente en la noche) ya que su ejecución puede llegar a tomarse 4 a 8 horas. 
    Si no se ejecutan estos scripts la herramienta presentara inconsistencias.

#  Scripts de actualizacion:

[Scripts](https://download.arandasoft.com/UTILIDADES/Scrips_asdk/Script.zip)

####  Instrucciones

Antes de aplicar esta actualización se deben cerrar todas las consolas de productos Aranda y detener todos los servicios Aranda del servidor. No debe haber sesiones activas con la base de datos; Adicionalmente se debe realizar la instalación de **Aranda Tools**, a fin de instalar los módulos de servidor. El enlace lo encuentra [Aquí.](http://corp.arandasoft.com:5554/kb2/KnowledgebaseArticle10195.aspx)

Recuerde que para aplicar las actualizaciones mas recientes del producto debe tener instalado  **NET.FRAMEWORK 4.0.**

Descargar el archivo ejecutable de la dirección indicada. Funciona como actualización a una instalación previa 8.0.X ó como instalador inicial del producto. Este archivo se puede ejecutar desde cualquier ubicación en el disco, basta con hacer doble clic sobre él y seguir las instrucciones en la pantalla. Los archivos del producto Aranda serán actualizados automáticamente y la versión del Paquete de actualización aplicado se verá reflejada en el nombre del producto Aranda en Agregar Quitar Programas del Panel de Control de Windows. 


#  Enlaces de descarga


Paquete de actualización Update Files:
[UpdateFiles](http://temp.arandasoft.com/kb/temp/UTILIDADES/UpdateFiles.rar)

<br>

El paquete de actualización / instalación se puede descargar de ASDK WEB:
[Installer 8.29.1](download.arandasoft.com/wp-1/aranda-8/ASDKW/Aranda.ASDK.Web.Installer_8.29.1.exe)

<br>

El paquete de actualización / instalación se puede descargar de ASDK WEB V8:
[WebV8 Installer 8.29.1](download.arandasoft.com/wp-1/aranda-8/ASDKW/Aranda.ASDK.WebV8.Installer_8.29.1.exe)

<br>

El paquete de actualización / instalación se puede descargar de Aranda Authorization:
[ATAuthorization 8.1.4](download.arandasoft.com/wp-1/aranda-8/AUTHORIZATION/ATAuthorization_8.1.4.exe)

<br>

El paquete de actualización / instalación se puede descargar de Aranda PUSH:
[ArandaPush](download.arandasoft.com/wp-1/aranda-8/AP/ArandaPush_8.0.5.exe)

<br>

El paquete de actualización / instalación se puede descargar de Aranda Integration Service: 
[Aranda Integrations1 ](download.arandasoft.com/wp-1/aranda-8/AIWS/Aranda Integrations1.1.msi)

<br>

###  Enlaces de descargaActualización de base de datos:

Versión DB mínima requerida para el presente update / instalador: DB 8.0.143

##  Prerrequisitos:

Aranda CMDB versión 8.0.X
<br>
asc@arandasoft.com
<br> 
Aranda Software Corporation


<br>

<br>
